Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_abandoned.xml/*.po
Languages: ko

source: You try your best to convey the notion that the approaching Rebel fleet has countless automated ships scouting for them. You're not certain if you were misunderstood but they appear to scoff at your suggestion. Most ships continue what they were doing but a single ship moves to fight you.
ko: 당신은 다가오는 반란군 함대가 그들을 찾기 위한 무수한 무인 함선을 보유하고 있다는 것을 전달하기 위해 최선을 다했습니다. 당신을 오해한 지는 확실하지 않지만 그들은 당신의 제안을 비웃는 것처럼 보입니다. 대부분의 함선은 하던 일을 계속 하고 있지만 한 척의 함선이 당신과 싸우기 위해 움직입니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: You try your best to convey the notion that the approaching Rebel fleet has countless automated ships scouting for them. They thank you for the tip and prepare to jump in the direction you came. That will hopefully delay the fleet. You scrap what remains of the Rebel station.
ko: 당신은 다가오는 반란군 함대가 그들을 찾기 위한 무수한 무인 함선을 보유하고 있다는 것을 전달하기 위해 최선을 다했습니다. 그들은 당신의 조언을 감사하게 받아들이며 당신이 왔던 방향으로 도약을 할 준비를 합니다. 그것은 바라건대 반란군을 지연시킬 것입니다. 당신은 반군 정거장에서 쓸만한 것을 모읍니다.

# data/events_abandoned.xml$//event[@name="ABANDONED_FUELING_STATION"]/text
source: You detect a refueling platform near the beacon, although its broadcast signal is garbled, and you can't make out the message.
ko: 당신은 송신소 주변의 연료 보급 정거장을 감지했지만, 연결 신호가 흐트러져 메세지를 알아들을 수 없습니다.

source: Hail the platform and attempt to communicate.
ko: 플랫폼과 교신하여 대화를 시도한다.

source: There is a screech from your comm system, and the broadcast suddenly cuts off. The platform suddenly begins to move, revealing itself to be a Lanius ship!
ko: 당신의 통신 시스템에서 삐걱거리는 소리가 나고, 통신이 갑자기 두절됩니다. 정거장이 갑자기 움직이기 시작하더니, 그것은 라니우스 함선으로 드러났습니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: Dock with the platform.
ko: 플랫폼에 접근한다.

source: Your ship enters one of the refueling station berths, grateful for a rest.
ko: 잠시 쉴 수 있음에 감사하며, 당신의 함선이 연료 보급 정거장 정박지 중 한 곳으로 들어갑니다.

source: Signal for a refuel.
ko: 재급유 신호를 보낸다.

source: (Blast Doors) Secure your blast doors - best to be safe when docked.
ko: (차단 문) 차단 문을 내려 함선을 보호한다 - 도킹할 때는 안전이 제일입니다.

source: Your reinforced doors save you from an attempted ambush by the Lanius, who cluster around the doors and hull, attempting to consume your ship. Coldly, you wipe them out one by one with your weapon array, then take control of the station and take its fuel reserves.
ko: 당신의 보강된 문은, 당신의 함선을 먹기 위해 , 선체와 문들 사이에 매복해 있던 라니우스로부터 당신을 구했습니다. 당신은 냉정하게 무기를 조준하여 라니우스들을 하나하나 지워버리고는, 정거장의 제어를 확보해 연료를 확보했습니다.

source: Ignore the platform.
ko: 정거장을 무시한다.

source: You leave the platform alone, and prepare to jump.
ko: 당신은 정거장을 내버려 두고는 도약을 준비합니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Your ship's dashboard suddenly lights up with warnings - a hull breach! Lanius were on board the platform and are now on board your ship. A hidden cruiser comes into view!
ko: 갑자기 경보가 울립니다 - 선체가 뚫렸습니다! 정거장 플랫폼에 있던 라니우스가 이제 당신의 함선에 강습합니다. 숨어있던 순양함이 그 모습을 드러냅니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: What seemed to be a brief respite turns into a Lanius trap... the first warning is an explosion from your engine room, followed moments later by detection of a Lanius ship at sensor range!
ko: 짧게 나마 쉴 수 있는 곳으로 보였던 정거장은 라니우스가 파놓은 함정이었습니다... 첫 번째 경보는 당신의 엔진실이 날아간 거였고, 이윽고 라니우스 함선이 센서에 포착됩니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: No one answers your hails. You run some scans and discover that the station has been recently abandoned, no doubt due to the threat of the Lanius. You empty their fuel reserves before leaving.
ko: 당신의 교신에 응답하는 사람은 아무도 없습니다. 당신은 스캔을 몇 번 해보고는, 이 정거장이 최근에 버려졌단 걸 알아냅니다. 분명 라니우스의 위협 때문이었을 것입니다. 당신은 남아있던 연료를 쓸어 담고는 떠납니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Advanced Sensors) Run another scan at maximum sensitivity.
ko: (최고급 Sensors) Run another scan at maximum sensitivity.

# data/events_abandoned.xml$//event[@name="ABANDONED_FUELING_STATION_END"]/text
source: It looks as if the Lanius were uninterested in the fuel reserves on the station, and there is a good amount of fuel left. You take what your ship can hold and prepare to jump to the next beacon.
ko: 꽤 많은 연료가 남아있던 걸 보면 라니우스들은 정거장에 있던 연료 저장고에 관심이 없던 걸로 보입니다. 당신은 함선에 담을 수 있는 만큼 담고 다음 송신소로 도약할 준비를 했습니다.

# data/events_abandoned.xml$//event[@name="ABANDONED_WRECK"]/text
source: The wreckage of an old ship drifts nearby, but it's possible that the ship may still contain some supplies.
ko: 근처에 오래된 함선의 잔해가 떠다닙니다, 비록 오래되었지만 여전히 보급품을 어느 정도 가지고 있을 수 있습니다.

# data/events_abandoned.xml$//event[@name="ABANDONED_WRECK"]/choice[1]/text
source: Scrap the wreck.
ko: 난파선으로부터 스크랩을 모은다.

# data/events_abandoned.xml$//event[@name="ABANDONED_WRECK"]/choice[2]/text
source: Ignore it.
ko: 무시한다.

# data/events_abandoned.xml$//event[@name="ABANDONED_WRECK"]/choice[2]/event/text
source: You have higher standards than the filthy Lanius, Ghosts, and pirates that swarm this sector.
ko: 당신은 이 섹터를 휩쓸고 다니는 더러운 라니우스, 고스트, 그리고 해적들보다 더 높은 기준을 가지고 있습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Before you can reach the wreck, a Militia ship comes swooping in to stop you. If you want to continue with your salvage mission you'll have to take care of them first.
ko: 당신이 난파선에 접근하기 전에, 용병의 함선이 중간에 나타나 가로막습니다. 인양 임무를 계속하고 싶다면 먼저 그들부터 손 봐줘야 할 겁니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: It seems you've made a miscalculation. The wreckage is still populated, not by its original crew but rather a bunch of angry Ghosts who aren't pleased by your attempts at breaking apart their ship.
ko: 당신은 큰 착오를 범한 것 같습니다. 난파선은 아직도 북적이고 있었습니다, 원래의 선원들이 아니라 화가 잔뜩 난 고스트들로 말입니다. 그들은 그들의 함선을 쪼개려고 시도한 당신을 매우 탐탁지 않게 보고 있습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: You are undisturbed as you scrap the wreckage.
ko: 당신은 방해 받지 않은 채 스크랩을 모을 수 있었습니다.

source: (Engineer Crew) Claim to be a Rebel ship to comfort them.
ko: (엔지니어 선원) Claim to be a Rebel ship to comfort them.

source: (Mind Control) Convince him the battles already ended.
ko: (정신 지배l) Convince him the battles already ended.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Upg. Mind Control) Convince him the battles already ended.
ko: (고급정신 지배) Convince him the battles already ended.

source: (Medic Crew) Have your medic evaluate the Rebel.
ko: (의무병 선원) Have your medic evaluate the Rebel.

source: Your medic carefully runs a few checks on the Rebel and helps him through several mental exercises to clear his head. In this newfound clarity you explain the situation to him - and his reaction surprises you. "I've been wandering this sector for weeks raving out of my mind. This Rebellion is not suited for giving one peace of mind. Perhaps it's time I leave these days behind."
ko: Your medic carefully runs a few checks on the Rebel and helps him through several mental exercizes to clear his head. In this newfound clarity you explain the situation to him - and his reaction surprises you. "I've been wandering this sector for weeks raving out of my mind. This Rebellion is not suited for giving one peace of mind. Perhaps it's time I leave these days behind."

source: Fight the Rebels.
ko: 반란군과 전투한다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Ghost Crew) Talk the Vagabonds into surrendering.
ko: (유령 선원) Talk the Vagabonds into surrendering.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Lanius Crew) Talk the Lanius into surrendering.
ko: (라니우스 선원) Talk the Lanius into surrendering.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Ignore them.
ko: 무시한다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: (Adv. Shields) Deflect the asteroid with your shields.
ko: (최고급 Shields) Deflect the asteroid with your shields.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Hacking) Hack their systems and transfer the schematic.
ko: (해킹) Hack their systems and transfer the schematic.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Adv. Sensors) Transfer the schematic over to your computer.
ko: (최고급. Sensors) Transfer the schematic over to your computer.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Continue...
ko: 계속...

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
